### ElectroCore - Backend

### Backend для системы управления иерархической сетью по продаже электроники. Иерархия сети включает три уровня:

Завод (уровень 0).
Розничная сеть (уровень 1).
Индивидуальный предприниматель (уровень 2).
Каждый объект в сети имеет поставщика, который всегда находится выше его по иерархии. Например, завод не имеет поставщика, а индивидуальный предприниматель может быть связан с розничной сетью или напрямую с заводом.

### О проекте
#### Технологии:

Django: Основной фреймворк для разработки.
Django REST Framework (DRF): Для создания API.
PostgreSQL: Используется в качестве базы данных.
Проект написан с испoльзованием версии Python 3.12
Функциональность
Иерархия объектов:
Завод
Розничная сеть
Индивидуальный предприниматель
CRUD API для управления объектами.

#### Админ-панель

API:
CRUD для объектов сети
Фильтрация
Ограничение прав доступа

### Инструкция для развертывания проекта:

#### Клонирование проекта:

```bash
https://github.com/KonstantinMikheev/electro_store.git
```

#### Создать виртуальное окружение:

```bash
python3 -m venv venv
```

#### Активировать виртуальное окружение:

```bash
source venv/bin/activate
```

#### Установить зависимости:

```bash
pip install -r pyproject.toml
```

#### Откройте проект в PyCharm, настройте базу данных в settings.py и выполните миграции:

```bash
python3 manage.py migrate
```

#### Для корректной работы проекта, требуется файл .env, который содержит переменные окружения:

Для настройки файла, в корне проекта создайте файл `.env` и заполните его переменными окружения указанными в файле `env.sample`

### Запуск программы

```bash
python3 manage.py runserver
```
### Запуск через Docker Compose:

Для запуска всех сервисов выполните команду:
```bash
docker-compose up --build
```
Для запуска в фоновом режиме:
```bash
docker-compose up -d
```
После запуска доступность сервисов можно проверить командой:
```bash
docker-compose ps
```

### Автор проекта Константин Михеев
